Repository: documenso/documenso
Catalog: packages/lib/translations/*/web.po
Languages: ja, zh

source: Configure email settings for the document
ja: このドキュメントのメール設定を構成
zh: 为文档配置邮件设置

source: Configure Fields
ja: フィールドを設定
zh: 配置字段

source: Configure general settings for the document.
ja: この文書の一般設定を構成します。
zh: 配置文档的一般设置。

source: Configure general settings for the template.
ja: このテンプレートの一般設定を構成します。
zh: 配置模板的一般设置。

source: Configure security settings for the document
ja: このドキュメントのセキュリティ設定を構成
zh: 为文档配置安全设置

source: Configure template
ja: テンプレートを構成
zh: 配置模板

source: Configure Template
ja: テンプレートを設定
zh: 配置模板

source: Configure the {0} field
ja: {0} フィールドを設定
zh: 配置 {0} 字段

source: Configure the fields you want to place on the document.
ja: ドキュメントに配置したいフィールドを設定します。
zh: 配置您希望放置在文档上的字段。

source: Configure the team roles for each group
ja: グループごとにチームロールを設定します
zh: 配置每个组的团队角色

source: Configure the team roles for each member
ja: メンバーごとにチームロールを設定します
zh: 配置每个成员的团队角色

source: Confirm
ja: 確認
zh: 确认

source: Confirm by typing <0>{deleteMessage}</0>
ja: <0>{deleteMessage}</0> と入力して確認してください
zh: 通过输入 <0>{deleteMessage}</0> 来确认

source: Confirm by typing: <0>{deleteMessage}</0>
ja: 次を入力して確認してください: <0>{deleteMessage}</0>
zh: 通过输入：<0>{deleteMessage}</0> 来确认

source: Confirm Deletion
ja: 削除の確認
zh: 确认删除

source: Confirm email
ja: メールアドレスを確認
zh: 确认邮箱

source: Confirmation email sent
ja: 確認メールを送信しました
zh: 确认邮件已发送

source: Consent to Electronic Transactions
ja: 電子取引への同意
zh: 同意以电子方式进行交易

source: Contact Information
ja: 連絡先情報
zh: 联系信息

source: Contact sales here
ja: 営業にお問い合わせ
zh: 在此联系销售

source: Contact us
ja: お問い合わせ
zh: 联系我们

source: Content
ja: コンテンツ
zh: 内容

source: Continue
ja: 続行
zh: 继续

source: Continue by approving the document.
ja: ドキュメントを承認して続行してください。
zh: 继续审批文档。

source: Continue by assisting with the document.
ja: ドキュメントの補助を続行してください。
zh: 继续协助完成文档。

source: Continue by downloading the document.
ja: ドキュメントをダウンロードして続行してください。
zh: 继续下载文档。

source: Continue by signing the document.
ja: ドキュメントに署名して続行してください。
zh: 继续签署文档。

source: Continue by viewing the document.
ja: ドキュメントを表示して続行してください。
zh: 继续查看文档。

source: Continue to login
ja: ログインを続ける
zh: 继续登录

source: Controls the default email settings when new documents or templates are created
ja: 新しいドキュメントやテンプレートを作成する際の既定のメール設定を制御します
zh: 控制新建文档或模板时的默认邮件设置

source: Controls the default language of an uploaded document. This will be used as the language in email communications with the recipients.
ja: アップロードされた文書の既定の言語を制御します。この言語が受信者へのメール通知で使用されます。
zh: 控制上传文档的默认语言。该语言将用于与收件人的邮件沟通。

source: Controls the default visibility of an uploaded document.
ja: アップロードされた文書の既定の公開範囲を制御します。
zh: 控制上传文档的默认可见性。

source: Controls the formatting of the message that will be sent when inviting a recipient to sign a document. If a custom message has been provided while configuring the document, it will be used instead.
ja: 受信者への署名依頼メールの書式を制御します。文書の設定時にカスタムメッセージを指定した場合は、そちらが優先されます。
zh: 控制邀请收件人签署文档时发送的消息格式。如果在配置文档时提供了自定义消息，将优先生效。

source: Controls the language for the document, including the language to be used for email notifications, and the final certificate that is generated and attached to the document.
ja: ドキュメントの言語を制御します。メール通知に使用される言語や、生成されドキュメントに添付される最終証明書の言語も含まれます。
zh: 控制文档所使用的语言，包括电子邮件通知的语言，以及生成并附加到文档的最终证书语言。

source: Controls whether the audit logs will be included in the document when it is downloaded. The audit logs can still be downloaded from the logs page separately.
ja: ダウンロード時に監査ログをドキュメントに含めるかどうかを制御します。監査ログはログページから別途ダウンロードすることもできます。
zh: 控制在下载文档时，是否在文档中包含审计日志。审计日志仍可在日志页面单独下载。

source: Controls whether the signing certificate will be included in the document when it is downloaded. The signing certificate can still be downloaded from the logs page separately.
ja: ダウンロード時に署名証明書をドキュメントに含めるかどうかを制御します。署名証明書はログページから別途ダウンロードすることもできます。
zh: 控制在下载文档时，是否在文档中包含签署证书。签署证书仍然可以在日志页面单独下载。

source: Controls which signatures are allowed to be used when signing a document.
ja: ドキュメントに署名するときに使用できる署名タイプを制御します。
zh: 控制签署文档时允许使用哪些类型的签名。

source: Copied
ja: コピーしました
zh: 已复制

source: Copied to clipboard
ja: クリップボードにコピーしました
zh: 已复制到剪贴板

source: Copy
ja: コピー
zh: 复制

source: Copy Link
ja: リンクをコピー
zh: 复制链接

source: Copy sharable link
ja: 共有リンクをコピー
zh: 复制可共享链接

source: Copy Shareable Link
ja: 共有リンクをコピー
zh: 复制可共享链接

source: Copy Signing Links
ja: 署名リンクをコピー
zh: 复制签署链接

source: Copy token
ja: トークンをコピー
zh: 复制令牌

source: Create
ja: 作成
zh: 创建

source: Create a <0>free account</0> to access your signed documents at any time.
ja: <0>無料アカウント</0>を作成すると、いつでも署名済みドキュメントにアクセスできます。
zh: 创建一个<0>免费账户</0>，即可随时访问您的已签署文档。

source: Create a new account
ja: 新しいアカウントを作成
zh: 创建新账号

source: Create a new email address for your organisation using the domain <0>{0}</0>.
ja: ドメイン <0>{0}</0> を使用して、組織用の新しいメールアドレスを作成します。
zh: 使用域名 <0>{0}</0> 为您的组织创建一个新的邮箱地址。

source: Create a new organisation with {planName} plan. Keep your current organisation on it's current plan
ja: {planName} プランの新しい組織を作成します。現在の組織はそのままのプランを維持します。
zh: 创建一个新的组织并使用 {planName} 套餐。保留当前组织在其现有套餐上。

source: Create a support ticket
ja: サポートチケットを作成
zh: 创建支持工单

source: Create a team to collaborate with your team members.
ja: チームメンバーと共同作業するためのチームを作成します。
zh: 创建一个团队，与团队成员协作。

source: Create account
ja: アカウントを作成
zh: 创建账号

source: Create an organisation for this user
ja: このユーザー用の組織を作成
zh: 为此用户创建一个组织

source: Create an organisation to collaborate with teams
ja: チームでコラボレーションするための組織を作成
zh: 创建一个组织以便与团队协作

source: Create an organisation to get started.
ja: まずは組織を作成してください。
zh: 创建一个组织以开始使用。

source: Create and send
ja: 作成して送信
zh: 创建并发送

source: Create as draft
ja: 下書きとして作成
zh: 创建为草稿

source: Create as pending
ja: 保留として作成
zh: 创建为待处理

source: Create claim
ja: クレームを作成
zh: 创建声明

source: Create Claim
ja: クレームを作成
zh: 创建声明

source: Create Direct Link
ja: ダイレクトリンクを作成
zh: 创建直接链接

source: Create Direct Signing Link
ja: ダイレクト署名リンクを作成
zh: 创建直接签署链接

source: Create document from template
ja: テンプレートから文書を作成
zh: 从模板创建文档

source: Create Email
ja: メールを作成
zh: 创建邮箱

source: Create folder
ja: フォルダを作成
zh: 创建文件夹

source: Create Folder
ja: フォルダを作成
zh: 创建文件夹

source: Create group
ja: グループを作成
zh: 创建组

source: Create Groups
ja: グループを作成
zh: 创建组

source: Create New Folder
ja: 新しいフォルダを作成
zh: 创建新文件夹

source: Create now
ja: 今すぐ作成
zh: 立即创建

source: Create one automatically
ja: 自動的に作成
zh: 自动创建一个

source: Create organisation
ja: 組織を作成
zh: 创建组织

source: Create Organisation
ja: 組織を作成
zh: 创建组织

source: Create separate organisation
ja: 別の組織を作成
zh: 创建单独的组织

source: Create signing links
ja: 署名リンクを作成
zh: 创建签署链接

source: Create Stripe customer
ja: Stripe 顧客を作成
zh: 创建 Stripe 客户

source: Create subscription
ja: サブスクリプションを作成
zh: 创建订阅

source: Create Subscription Claim
ja: サブスクリプションクレームを作成
zh: 创建订阅声明

source: Create team
ja: チームを作成
zh: 创建团队

source: Create Team
ja: チームを作成
zh: 创建团队

source: Create the document as pending and ready to sign.
ja: 文書を保留状態で作成し、署名可能にします。
zh: 将文档创建为待处理状态，并准备好供签署。

source: Create token
ja: トークンを作成
zh: 创建令牌

source: Create webhook
ja: Webhook を作成
zh: 创建 Webhook

source: Create Webhook
ja: Webhook を作成
zh: 创建 Webhook

source: Create your account and start using state-of-the-art document signing.
ja: アカウントを作成して、最先端の文書署名を今すぐ始めましょう。
zh: 创建你的账号，开始使用最先进的文档签署功能。

source: Create your account and start using state-of-the-art document signing. Open and beautiful signing is within your grasp.
ja: アカウントを作成して、最先端の文書署名を今すぐ始めましょう。オープンで美しい署名体験があなたを待っています。
zh: 创建你的账号，开始使用最先进的文档签署功能。开放且优雅的签署体验触手可及。

source: Created
ja: 作成日時
zh: 已创建

source: Created At
ja: 作成日時
zh: 创建时间

source: Created by
ja: 作成者
zh: 创建者

source: Created on
ja: 作成日
zh: 创建于

source: Created on {0}
ja: 作成日 {0}
zh: 创建于 {0}

source: CSV Structure
ja: CSV 構造
zh: CSV 结构

source: Current
ja: 現在
zh: 当前

source: Current Password
ja: 現在のパスワード
zh: 当前密码

source: Current password is incorrect.
ja: 現在のパスワードが正しくありません。
zh: 当前密码不正确。

source: Current recipients:
ja: 現在の受信者:
zh: 当前收件人：

source: Currently all organisation members can access this team
ja: 現在、すべての組織メンバーがこのチームにアクセスできます
zh: 目前所有组织成员都可以访问此团队

source: Currently branding can only be configured for Teams and above plans.
ja: 現在、ブランディングは Teams プラン以上のみ設定できます。
zh: 目前仅 Teams 及以上套餐可以配置品牌。

source: Currently email domains can only be configured for Platform and above plans.
ja: 現在、メールドメインは Platform プラン以上のみ設定できます。
zh: 目前仅 Platform 及以上套餐可以配置邮箱域名。

source: Custom {0} MB file
ja: カスタム {0} MB ファイル
zh: 自定义 {0} MB 文件

source: Custom Organisation Groups
ja: カスタム組織グループ
zh: 自定义组织组

source: Dark Mode
ja: ダークモード
zh: 深色模式

source: Dashboard
ja: ダッシュボード
zh: 控制台

source: Date
ja: 日付
zh: 日期

source: Date created
ja: 作成日
zh: 创建日期

source: Date Format
ja: 日付形式
zh: 日期格式

source: Date Settings
ja: 日付設定
zh: 日期设置

source: Decline
ja: 辞退
zh: 拒绝

source: Default Date Format
ja: 既定の日付形式
zh: 默认日期格式

source: Default Document Language
ja: 既定の文書言語
zh: 默认文档语言

source: Default Document Visibility
ja: 既定の文書の公開範囲
zh: 默认文档可见性

source: Default Email
ja: 既定のメール
zh: 默认邮箱

source: Default Email Settings
ja: 既定のメール設定
zh: 默认邮件设置

source: Default file
ja: デフォルトのファイル
zh: 默认文件

source: Default Organisation Role for New Users
ja: 新規ユーザーの既定の組織ロール
zh: 新用户的默认组织角色

source: Default Signature Settings
ja: 既定の署名設定
zh: 默认签名设置

source: Default Time Zone
ja: 既定のタイムゾーン
zh: 默认时区

source: Default Value
ja: 既定値
zh: 默认值

source: Delete
ja: 削除
zh: 删除

source: delete {emailDomain}
zh: 删除 {emailDomain}

source: Delete account
ja: アカウントを削除
zh: 删除账号

source: Delete Account
ja: アカウントの削除
zh: 删除账号

source: Delete document
ja: 文書を削除
zh: 删除文档

source: Delete Document
ja: 文書を削除
zh: 删除文档

source: Delete email
ja: メールを削除
zh: 删除邮箱

source: Delete email domain
ja: メールドメインを削除
zh: 删除邮箱域名

source: Delete Email Domain
ja: メールドメインを削除
zh: 删除邮箱域名

source: Delete Folder
ja: フォルダを削除
zh: 删除文件夹

source: Delete organisation
ja: 組織を削除
zh: 删除组织

source: Delete organisation group
ja: 組織グループを削除
zh: 删除组织组

source: Delete organisation member
ja: 組織メンバーを削除
zh: 删除组织成员

source: Delete passkey
ja: パスキーを削除
zh: 删除通行密钥

source: Delete Subscription Claim
ja: サブスクリプションクレームを削除
zh: 删除订阅声明

source: Delete team
ja: チームを削除
zh: 删除团队

source: Delete team group
ja: チームグループを削除
zh: 删除团队组

source: Delete Template
ja: テンプレートを削除
zh: 删除模板

source: Delete the document. This action is irreversible so proceed with caution.
ja: この文書を削除します。この操作は取り消せないため、十分ご注意ください。
zh: 删除该文档。此操作不可恢复，请谨慎进行。

source: Delete the users account and all its contents. This action is irreversible and will cancel their subscription, so proceed with caution.
ja: このユーザーのアカウントと、そのすべての内容を削除します。この操作は取り消せず、サブスクリプションもキャンセルされるため、十分ご注意ください。
zh: 删除该用户的账号及其所有内容。此操作不可恢复，并会取消其订阅，请谨慎进行。

source: Delete Webhook
ja: Webhook を削除
zh: 删除 Webhook

source: Delete your account and all its contents, including completed documents. This action is irreversible and will cancel your subscription, so proceed with caution.
ja: アカウントと、その完了済み文書を含むすべての内容を削除します。この操作は取り消せず、サブスクリプションもキャンセルされるため、十分ご注意ください。
zh: 删除你的账号及其所有内容，包括已完成的文档。此操作不可恢复，并会取消你的订阅，请谨慎进行。

source: Deleted
ja: 削除済み
zh: 已删除

source: Deleting account...
ja: アカウントを削除しています...
zh: 正在删除账号...

source: Destination
ja: 送信先
zh: 目标地址

source: Details
ja: 詳細
zh: 详情

source: Developer Mode
ja: 開発者モード
zh: 开发者模式

source: Device
ja: デバイス
zh: 设备

source: Didn't request a password change? We are here to help you secure your account, just <0>contact us.</0>
ja: パスワードの変更をリクエストしていませんか？アカウントの安全確保をお手伝いしますので、<0>お問い合わせ</0>ください。
zh: 没有请求密码更改？我们可以帮助您保护账户安全，只需<0>联系我们。</0>

source: direct link
ja: ダイレクトリンク
zh: 直接链接

source: Direct link
ja: ダイレクトリンク
zh: 直接链接

source: Direct Link
ja: ダイレクトリンク
zh: 直接链接

source: direct link disabled
ja: ダイレクトリンクは無効です
zh: 直接链接已禁用

source: Direct link receiver
ja: ダイレクトリンク受信者
zh: 直链接收者

source: Direct Link Signing
ja: ダイレクトリンク署名
zh: 直接链接签署

source: Direct link signing has been disabled
ja: ダイレクトリンク署名は無効になりました
zh: 直接链接签署已被禁用

source: Direct link signing has been enabled
ja: ダイレクトリンク署名は有効になりました
zh: 直接链接签署已被启用

source: Direct link templates contain one dynamic recipient placeholder. Anyone with access to this link can sign the document, and it will then appear on your documents page.
ja: ダイレクトリンクテンプレートには 1 つの動的受信者プレースホルダーが含まれます。このリンクにアクセスできる人であれば誰でも文書に署名でき、その文書はあなたの文書一覧に表示されます。
zh: 直接链接模板包含一个动态收件人占位符。任何获得此链接的人都可以签署文档，签署后文档将显示在你的文档页面中。

source: Direct template link deleted
ja: ダイレクトテンプレートリンクを削除しました
zh: 直接模板链接已删除

source: Direct template link usage exceeded ({0}/{1})
ja: ダイレクトテンプレートリンクの使用数が上限を超えました ({0}/{1})
zh: 直接模板链接使用量已超出（{0}/{1}）

source: Direction
ja: 方向
zh: 方向

source: Disable
ja: 無効化
zh: 禁用

source: Disable 2FA
ja: 2FA を無効にする
zh: 禁用双重验证

source: Disable access
ja: アクセスを無効化
zh: 禁用访问

source: Disable account
ja: アカウントを無効化
zh: 禁用账户

source: Disable Account
ja: アカウントを無効化
zh: 禁用账户

source: Disable Two Factor Authentication before deleting your account.
ja: アカウントを削除する前に二要素認証を無効にしてください。
zh: 在删除账号之前，请先禁用双重验证。

source: Disabled
ja: 無効
zh: 已禁用

source: Disabling direct link signing will prevent anyone from accessing the link.
ja: ダイレクトリンク署名を無効にすると、誰もそのリンクにアクセスできなくなります。
zh: 禁用直接链接签署后，任何人都将无法访问该链接。

source: Disabling the user results in the user not being able to use the account. It also disables all the related contents such as subscription, webhooks, teams, and API keys.
ja: ユーザーを無効化すると、そのユーザーはアカウントを使用できなくなります。また、サブスクリプション、Webhook、チーム、API キーなどの関連コンテンツもすべて無効になります。
zh: 禁用用户后，该用户将无法再使用账户。与其相关的所有内容（如订阅、Webhook、团队和 API 密钥等）也会被禁用。

source: Display Name
ja: 表示名
zh: 显示名称

source: Display your name and email in documents
ja: 文書にあなたの名前とメールアドレスを表示する
zh: 在文档中显示你的姓名和邮箱

source: Distribute Document
ja: 文書を配布
zh: 分发文档

source: Distribution Method
ja: 配信方法
zh: 分发方式

source: DKIM records generated. Please add the DNS records to verify your domain.
ja: DKIM レコードを生成しました。DNS レコードを追加してドメインを検証してください。
zh: 已生成 DKIM 记录。请添加 DNS 记录以验证您的域名。

source: DNS Records
ja: DNS レコード
zh: DNS 记录

source: Do you want to delete this template?
ja: このテンプレートを削除しますか？
zh: 要删除此模板吗？

source: Do you want to duplicate this template?
ja: このテンプレートを複製しますか？
zh: 要复制此模板吗？

source: Documenso will delete <0>all of your documents</0>, along with all of your completed documents, signatures, and all other resources belonging to your Account.
ja: Documenso は<0>すべての文書</0>と、完了済み文書・署名・アカウントに紐づくその他すべてのリソースを削除します。
zh: Documenso 将删除<0>你所有的文档</0>，包括所有已完成的文档、签名以及属于你账号的其他所有资源。

source: Document
ja: 文書
zh: 文档

source: Document "{0}" - Rejected by {1}
ja: ドキュメント「{0}」 - {1} が却下
zh: 文档“{0}”——已被 {1} 拒签

source: Document "{0}" - Rejection Confirmed
ja: ドキュメント「{0}」 - 却下が確認されました
zh: 文档“{0}”——拒签已确认

source: Document "{0}" Cancelled
ja: ドキュメント「{0}」がキャンセルされました
zh: 文档“{0}”已取消

source: Document (Legacy)
ja: 文書（レガシー）
zh: 文档（旧版）

source: Document & Recipients
ja: ドキュメントと受信者
zh: 文档与收件人

source: Document access
ja: ドキュメントへのアクセス
zh: 文档访问

# Audit log format
source: Document access auth updated
ja: ドキュメントのアクセス認証が更新されました
zh: 文档访问认证已更新

source: Document All
ja: すべての文書
zh: 文档全部

source: Document Approved
ja: 文書が承認されました
zh: 文档已批准

source: Document Cancelled
ja: 文書はキャンセルされました
zh: 文档已取消

source: Document completed
ja: 文書が完了しました
zh: 文档已完成

# Audit log format
source: Document completed
ja: ドキュメントが完了しました
zh: 文档已完成

source: Document completed email
ja: ドキュメント完了メール
zh: 文档完成邮件

source: Document Completed!
ja: 文書が完了しました！
zh: 文档已完成！

source: Document created
ja: 文書を作成しました
zh: 文档已创建

# Audit log format
source: Document created
ja: ドキュメントが作成されました
zh: 文档已创建

source: Document Created
ja: ドキュメントを作成しました
zh: 文档已创建

source: Document created by <0>{0}</0>
ja: 文書は <0>{0}</0> によって作成されました
zh: 文档由 <0>{0}</0> 创建

source: Document created from direct template
ja: ダイレクトテンプレートから作成されたドキュメント
zh: 通过直链模板创建的文档

source: Document created using a <0>direct link</0>
ja: <0>ダイレクトリンク</0>から文書が作成されました
zh: 文档通过<0>直接链接</0>创建

source: Document Creation
ja: ドキュメント作成
zh: 文档创建

source: Document deleted
ja: 文書を削除しました
zh: 文档已删除

# Audit log format
source: Document deleted
ja: ドキュメントが削除されました
zh: 文档已删除

source: Document deleted email
ja: ドキュメント削除メール
zh: 文档删除邮件

source: Document Deleted!
ja: ドキュメントを削除しました
zh: 文档已删除！

source: Document Distribution Method
ja: ドキュメントの配信方法
zh: 文档分发方式

source: Document draft
ja: 文書の下書き
zh: 文档草稿

source: Document Duplicated
ja: 文書を複製しました
zh: 文档已复制

source: Document Editor
ja: ドキュメントエディター
zh: 文档编辑器

# Audit log format
source: Document external ID updated
ja: ドキュメントの外部 ID が更新されました
zh: 文档外部 ID 已更新

source: Document found in your account
ja: あなたのアカウントでドキュメントが見つかりました
zh: 在您的账户中找到了该文档

source: Document ID
ja: 文書 ID
zh: 文档 ID

source: Document ID (Legacy)
ja: 文書ID（レガシー）
zh: 文档 ID（旧版）

source: Document inbox
ja: 文書の受信箱
zh: 文档收件箱

source: Document is already uploaded
ja: ドキュメントはすでにアップロードされています
zh: 文档已上传

source: Document is using legacy field insertion
ja: ドキュメントは旧式のフィールド挿入を使用しています
zh: 文档正在使用旧版字段插入方式

source: Document Limit Exceeded!
ja: 文書数の上限を超えました
zh: 文档数量超出限制！

source: Document metrics
ja: 文書メトリクス
zh: 文档指标

source: Document moved
ja: 文書を移動しました
zh: 文档已移动

# Audit log format
source: Document moved to team
ja: ドキュメントがチームに移動されました
zh: 文档已移动到团队

source: Document no longer available to sign
ja: 文書は署名できなくなりました
zh: 文档已不再可供签署

# Audit log format
source: Document opened
ja: ドキュメントが開かれました
zh: 文档已打开

source: Document pending
ja: 文書は保留中です
zh: 文档待处理

source: Document pending email
ja: ドキュメント保留メール
zh: 文档待处理邮件

source: Document Preferences
ja: ドキュメント設定
zh: 文档偏好

source: Document preferences updated
ja: 文書設定を更新しました
zh: 文档偏好设置已更新

source: Document re-sent
ja: 文書を再送信しました
zh: 文档已重新发送

source: Document rejected
ja: ドキュメントは却下されました
zh: 文档已被拒签

source: Document Rejected
ja: ドキュメントを却下しました
zh: 文档已被拒签

source: Document sent
ja: 文書を送信しました
zh: 文档已发送

# Audit log format
source: Document sent
ja: ドキュメントが送信されました
zh: 文档已发送

source: Document Settings
ja: ドキュメント設定
zh: 文档设置

source: Document Signed
ja: 文書に署名しました
zh: 文档已签署

# Audit log format
source: Document signing auth updated
ja: ドキュメントの署名認証が更新されました
zh: 文档签署认证已更新

source: Document signing process will be cancelled
ja: 文書の署名プロセスはキャンセルされます
zh: 文档签署流程将被取消

source: Document status
ja: 文書のステータス
zh: 文档状态

source: Document title
ja: 文書タイトル
zh: 文档标题

source: Document Title
ja: ドキュメントタイトル
zh: 文档标题

# Audit log format
source: Document title updated
ja: ドキュメントタイトルが更新されました
zh: 文档标题已更新

# Audit log format
source: Document updated
ja: ドキュメントが更新されました
zh: 文档已更新

source: Document updated successfully
ja: ドキュメントは正常に更新されました
zh: 文档更新成功

source: Document upload disabled due to unpaid invoices
ja: 未払いの請求書があるため、文書のアップロードは無効化されています
zh: 由于有未支付账单，已禁用文档上传

source: Document uploaded
ja: 文書をアップロードしました
zh: 文档已上传

# Audit log format
source: Document viewed
ja: ドキュメントが閲覧されました
zh: 文档已查看

source: Document Viewed
ja: 文書が閲覧されました
zh: 文档已查看

source: Document visibility
ja: ドキュメント公開範囲
zh: 文档可见性

# Audit log format
source: Document visibility updated
ja: ドキュメント公開範囲が更新されました
zh: 文档可见性已更新

source: Document Volume
ja: 文書ボリューム
zh: 文档量

source: Document will be permanently deleted
ja: 文書は完全に削除されます
zh: 文档将被永久删除

source: Documentation
ja: ドキュメント
zh: 文档

source: Documents
ja: 文書
zh: 文档

source: Documents and resources related to this envelope.
ja: この封筒に関連する文書およびリソースです。
zh: 与此信封相关的文档和资源。

source: Documents Completed
ja: 完了した文書数
zh: 已完成的文档

source: Documents Created
ja: 作成された文書数
zh: 已创建的文档

source: Documents created from template
ja: テンプレートから作成された文書
zh: 由模板创建的文档

source: Documents Received
ja: 受信した文書
zh: 已接收的文档

source: Documents that require your attention will appear here
ja: 対応が必要なドキュメントがここに表示されます
zh: 需要您关注的文档会显示在此处

source: Documents Viewed
ja: 閲覧された文書
zh: 已查看的文档

source: Domain
ja: ドメイン
zh: 域名

source: Domain Added
ja: ドメインが追加されました
zh: 域名已添加

source: Domain already in use
ja: このドメインはすでに使用されています
zh: 域名已被使用

source: Domain Name
ja: ドメイン名
zh: 域名

source: Don't have an account? <0>Sign up</0>
ja: アカウントをお持ちでないですか？<0>サインアップ</0>
zh: 还没有账号？<0>注册</0>

source: Download
ja: ダウンロード
zh: 下载

source: Download Audit Logs
ja: 監査ログをダウンロード
zh: 下载审计日志

source: Download Certificate
ja: 証明書をダウンロード
zh: 下载证书

source: Download Files
ja: ファイルをダウンロード
zh: 下载文件

source: Download PDF
ja: PDF をダウンロード
zh: 下载 PDF

source: Download Template CSV
ja: テンプレート用 CSV をダウンロード
zh: 下载模板 CSV

source: Draft
ja: 下書き
zh: 草稿

source: Draft documents
ja: 下書き文書
zh: 草稿文档

source: Drafted Documents
ja: 下書き文書
zh: 草稿文档数量

source: Drag & drop your PDF here.
ja: PDF をここにドラッグ＆ドロップしてください。
zh: 将 PDF 拖放到此处。

source: Drag and drop or click to upload
ja: ドラッグ＆ドロップするか、クリックしてアップロード
zh: 拖放或点击以上传

source: Drag and drop your PDF file here
ja: PDF ファイルをここにドラッグ＆ドロップしてください
zh: 将 PDF 文件拖放到此处

# Draw signature
source: Draw
ja: 手書き
zh: 绘制

source: Drop your document here
ja: ドキュメントをここにドロップしてください
zh: 将文档拖放到此处

source: Dropdown
ja: ドロップダウン
zh: 下拉列表

source: Dropdown must have at least one option
ja: ドロップダウンには少なくとも 1 つのオプションが必要です
zh: 下拉列表必须至少有一个选项

source: Dropdown options
ja: ドロップダウンのオプション
zh: 下拉选项

source: Dropdown Settings
ja: ドロップダウン設定
zh: 下拉列表设置

source: Dropdown values
ja: ドロップダウンの値
zh: 下拉列表值

source: Duplicate
ja: 複製
zh: 复制

source: Duplicate Document
ja: ドキュメントを複製
zh: 复制文档

source: Duplicate on all pages
ja: すべてのページに複製
zh: 在所有页面上复制

source: Duplicate Template
ja: テンプレートを複製
zh: 复制模板

source: Duplicate values are not allowed
ja: 同じ値を重複して使用することはできません
zh: 不允许重复的值

source: E.g. 0
ja: 例: 0
zh: 例如：0

source: E.g. 100
ja: 例: 100
zh: 例如：100

source: Edit
ja: 編集
zh: 编辑

source: Edit Template
ja: テンプレートを編集
zh: 编辑模板

source: Edit webhook
ja: Webhook を編集
zh: 编辑 Webhook

source: eg. Legal
ja: 例: 法務
zh: 例如：Legal

source: eg. Mac
ja: 例: Mac
zh: 例如：Mac

source: Electronic Delivery of Documents
ja: 文書の電子的な配信
zh: 文档的电子交付

source: Electronic Signature Disclosure
ja: 電子署名に関する開示
zh: 电子签名披露

source: Email
ja: メール
zh: 邮箱

source: Email address
ja: メールアドレス
zh: 邮箱地址

source: Email Address
ja: メールアドレス
zh: 邮箱地址

source: Email already confirmed
ja: メールはすでに確認済みです
zh: 邮箱已确认

source: Email already exists
ja: メールはすでに存在します
zh: 邮箱已存在

source: Email cannot already exist in the template
ja: このテンプレート内ですでに使用されているメールアドレスは指定できません
zh: 该邮箱不能已在模板中存在

source: Email Confirmed!
ja: メールアドレスが確認されました！
zh: 邮箱已确认！

source: Email Created
ja: メールが作成されました
zh: 邮箱已创建

source: Email domain not found
ja: メールドメインが見つかりません
zh: 未找到邮箱域名

source: Email Domain Settings
ja: メールドメイン設定
zh: 邮箱域名设置

source: Email Domains
ja: メールドメイン
zh: 邮箱域名

source: Email domains synced
ja: メールドメインを同期しました
zh: 邮箱域名已同步

source: Email is required
ja: メールは必須です
zh: 邮箱为必填项

source: Email Options
ja: メールオプション
zh: 邮件选项

source: Email Preferences
ja: メール設定
zh: 邮件偏好

source: Email preferences updated
ja: メール設定を更新しました
zh: 邮件偏好已更新

source: Email resent
ja: メールを再送しました
zh: 邮件已重新发送

source: Email Sender
ja: メール送信者
zh: 邮件发件人

source: Email sent
ja: メールを送信しました
zh: 邮件已发送

source: Email sent!
ja: メールを送信しました！
zh: 邮件已发送！

source: Email Settings
ja: メール設定
zh: 邮件设置

source: Email verification
ja: メール認証
zh: 邮箱验证

source: Email verification has been removed
ja: メール認証を削除しました
zh: 邮箱验证已移除

source: Email verification has been resent
ja: メール認証を再送しました
zh: 验证邮件已重新发送

source: Emails
ja: メール
zh: 邮箱

source: Embedding, 5 members included and more
ja: 埋め込み、5 メンバー含む など
zh: 内嵌、包含 5 名成员等更多功能

source: Empty field
ja: 空のフィールド
zh: 空字段

source: Enable
ja: 有効化
zh: 启用

source: Enable 2FA
ja: 2FA を有効にする
zh: 启用双重验证

source: Enable access
ja: アクセスを有効化
zh: 启用访问

source: Enable account
ja: アカウントを有効化
zh: 启用账户

source: Enable Account
ja: アカウントを有効化
zh: 启用账户

source: Enable Authenticator App
ja: 認証アプリを有効にする
zh: 启用验证器应用

source: Enable Custom Branding
ja: カスタムブランディングを有効にする
zh: 启用自定义品牌

source: Enable custom branding for all documents in this organisation
ja: この組織内のすべてのドキュメントにカスタムブランディングを適用する
zh: 为此组织中的所有文档启用自定义品牌

source: Enable custom branding for all documents in this team
ja: このチーム内のすべてのドキュメントにカスタムブランディングを適用する
zh: 为此团队中的所有文档启用自定义品牌

source: Enable direct link signing
ja: ダイレクトリンク署名を有効にする
zh: 启用直接链接签署

source: Enable Direct Link Signing
ja: ダイレクトリンク署名を有効にする
zh: 启用直接链接签署

source: Enable signing order
ja: 署名順序を有効にする
zh: 启用签署顺序

source: Enable SSO portal
ja: SSO ポータルを有効にする
zh: 启用 SSO 门户

source: Enabled
ja: 有効
zh: 已启用

source: Enabling the account results in the user being able to use the account again, and all the related features such as webhooks, teams, and API keys for example.
ja: アカウントを有効にすると、そのユーザーは再びアカウントを使用できるようになり、Webhook、チーム、API キーなどの関連機能も再度利用可能になります。
zh: 启用账户后，用户将可以再次使用账户，以及与其相关的所有功能，例如 Webhook、团队和 API 密钥等。

source: Enclosed Document
ja: 同封文書
zh: 随附文档
